Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
А, мынау, а, мынау➡
Мынау мен көргім келді.
Бірге тамашалайық! (Такуми) Иә?
Мира!
♬～
Көрсетілген…
Мм... сен қайсысысың?
Уау! (Шоу) Мира сені сағындым.
Мен де танысқаныма қуаныштымын.
Эй!?
Кешіріңіз, мен Джинжерді көрсетемін
Мираның күйеуі
Не?
♬～
Әй, менің күйеу жігітім Шойын.
Кішкентай кезімде «Шуинге үйленемін!» дейтінмін.
Ахахах... бала кезімде шығар.
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Не, бала кезімде... хаха...
Хм
Шоуин менің бала күнгі досым.
Сәлеметсіз бе, сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мира маған қарыздар. Мен саған қарыздармын.
Сіз ше? Бұл Такуми Миясака
Мен мұнда таңғы ас әзірлеп жатырмын.
А, аспазшы.
Сенің мұндағы жұмысың қандай? (бай) жұмыссыз
Не? (Бай) А?
Иә?
Наосуке, не болды? Бұл көрініс
Э? Естімеймін.
Showin Бұл көп уақыт болды!
Әңгімелейтін нәрсе көп, ол жақта жайлап сөйлесейік!
Әзірше, кіре беріске барыңыз, иә? Күте тұрыңыз... Иә? Мен...
(Наосукенің айқайы)
Күдікті (Теруко) Әрине➡
Сен менің бала кездегі досымнан жақсы иіссің.
Иә.
Не? Оның Мибо планетасынан келгені құпия!?
Тынш! (Шоу) Ой, кешіріңіз.
Осы планетаның тәртібін қорғау үшін.
Мен оны ұнатамын деп итке айналуым мүмкін емес.
Сонда бұрынғы адамдар ше? Осы Асторо-судың тұрғыны
Мираның қызметшісі екені көрініп тұр...
...Сонымен сіз Мибо планетасынан не үшін келдіңіз?
Сіз мұнда көрікті жерлерді аралауға келмедіңіз бе?
Мибо планетасының тағының келесі мұрагері кілтті осы жерден іздеп жатыр➡
Гош планетасы мені байқады хаха!?
Кеше тыңшы келді.
Бұдан былай олар бізді аяусыз жібере береді.
Сіз кілтті таптыңыз ба? Әлі емес...
Уайымдама Мира мен сені қорғаймын.
Сондықтан мен мұнда келдім. Кілтті бірге табайық.
Хмм…
Мен оны сізге жіберемін. (Көрсету) Жақсы.
Сонда кездескенше, иә
Не? Дораяки... Дораяки
Дораяки~ Дораяки~
Иә, хехе...
♬～
Бөлмеде біраз уақыт жалғыз қалдық.
Наосуке де сонда болды.
Сіз не істеп жүрсіз? Жоқ...
Нани-не (бай) Нани-не
Сіздер жазды қалай өткізіп жатырсыздар?
«Дораяки!»
Не? Өйткені маған осы қаладағы дәмді тағамдар туралы сұрады➡
Олар сауда ауданындағы дораяки дәмді дейді...
Дораяки жоқ жерден келдің бе? Мүмкін сіз шетелдіксіз бе?
Не? Иә жақсы...
Бала кезден доспын дедіңіз... сонда бұл Мира-санның да шет елден екенін білдіре ме?
А... қай ел?
Ｕ… Ｋ…
Ұлыбритания Біріккен Корольдігі! Ол Англиядан болды.
Сіздің жұмысыңыз қандай? Сен не істеп жатырсың?
Ал... ел табиғи энергиямен байланысты бизнеспен айналысады...
Басқару? (Бай) Сіздің жылдық табысыңыз қанша?
Сізді мұнда не әкелді?
Сізде қанша активтер бар?
Бұл не? Өтінемін, абай болыңыз!
Англиядан келген кәсіпкер, әдемі және бай
Жоқ...? Жоғалтқаныңыз үшін кешірім сұраймын.
«Мен сені қорғаймын» деген не?
Мен мұндай сөздерді айта алмаймын.
Наосуке әрқашан шоу-инстерге қатал болды.
Әдемі, бай, мінезі жақсы жігіт➡
Менің мінезім жақсы араласпайды.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл бақылау камерасы.
Жақында таңғы ас ұрланған бірнеше оқиға болды.
Наосуке оны жеп жатқан жоқ па?
Мен тамақ ұрлау сияқты дөрекі нәрсе істей алмаймын!
Жалған айыптаудың да шегі бар! (ысырма дыбысы)
Сонда кім?
Мына жігіт тауып алады да ұстайды.
Ха!? Мүмкін елес шығар? иә?
Бұл дүниеден өлсе де өкінішпен шыққан адам.
Оны Жердегі елес деп атайды.
Не болды? Мен бұл кітапты Ренкуннан алғанмын.
Жерде жүргенде Мираның IQ деңгейі айтарлықтай төмендеді.
Мен кілтті тауып, тезірек Мибо планетасына оралуым керек.
Мүмкін бұл Тасукенің елесі шығар?
Ке... Бұл ақымақтық. Ешқандай елес болуы мүмкін емес.
Сен сонда болсаң не істер едің? Уф...
Кілттің қайда екенін білу жақсы емес пе?
Бұл дұрыс па?
(жұмыс дыбысы)
Ха!?
(айқай)
Сен шынымен ит емессің, иә...
Мен оны білемін.
Күте тұрыңыз!
♬～
Иә? Наосуке?
Ой... ой...
Бұл біртүрлі...
Наосуке?
Я...
(құстардың сайрауы)
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
♬～
Кетчуп?
Ақына кетчуп, сарысына тұз.
Ху~ Маған соя соусы ұнайды.
♬～
Дәмді!
Дәмді! Фуфуфуфу…
Жоқ, осыншама ұзақ
Масакичи-сан, сен бүгін түске таман үйдесің бе?
Иә, пакет келгенде➡
Сіз оны ала аласыз ба?
Жарайды.
Сен де бүгін шығасың ба? Иә
Күні? Бұлай емес.
Себебі сол күйеу жігіт келді➡
Ол менің қалыңдығым емес, өйткені ол үйге үнемі кеш келеді.
Масакичи мырза, сізге көп рахмет. Иә.
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
<Егер менің тілегім орындалса, мен күріш дәні болғым келеді>
Ахахаха~
＜Расында, Мира-сан➡
Ол келгеннен бастап мен көп шыға бастадым>
《Мира-сан, сен онымен кездесіп тұрсың ба? 》
Аа... күте тұрыңыз ба?
Бұл өте жақсы болды.
Мира-сан
Иә?
Мира-сан!
(ит үреді)
《Жұмыс па? Осы уақыт ішінде қара компанияда➡
Сіз қос жұмыс істеп жатырмын дедіңіз》
《Иә, мен сенімдімін, солай болуы керек.》
⚟ (көлік дыбысы)
Ах...
♬～
Қайырлы кеш
А, сен қазір үйге барасың ба? Иә
Қайтадан қош келдіңіз. Миясака-сан қайда?
Не? ол
Ах... у... анау...
Мен далаға шығып, арпа шайын ішуді ойладым...
Солай ма?
Қаласаң, Мира-сан менімен бірге келеді... А...
⚟ (есік жабылған дыбыс)
Өлім тіпті жаза да емес.
Қалай болды? Сіз қандай да бір анықтама таптыңыз ба?
Жоқ, түсінемін.
Деректер тым көп...
Тасуке мырза, кілт қайда?
(Ажыратқыштың дыбысы)
Иә?
Уау!
Я...
Сен жақсысың, солай ма?
Сізге тек итке ұқсау керек.
А... (сықырлау)
Мира-сан
♬～
А, солай ма? Мен бүгін сұхбат алдым.
Біртүрлі ме? Уау, саған өте жарасады
Мира ше? Сен жұмыс істеп жатырсың ба? иә?
Әй, қарашы, мен бұрын алхоры шарап ішкен кезім.
Ол қос жұмыс істеп жатқанын айтты.
Соңғы кездері көшеге жиі шығып жүрген сияқтысың.
Бұл жұмыс па деп ойлаймын. Иә...
《Сәлем! Соңғы кездері үнемі сыртқа шығып жүрген сияқтысың➡
Мира-санға қарап тұрған сияқтысың! 》
《Міне, Мира-сан➡
«Бұл адамға не болды?» деп ойлайсың. 》
《Жоқ, біз қара өрік шарабы ішкенде осылай сөйлестік》
《Ештеңе есімде жоқ. Алкоголь қорқынышты...》
Мен үйдемін
Иә?
Рен-кун? ше? Бол... шынымен емес...
Ах!
Экскурсия туралы хабарлама?
Сен Эносимаға барасың ба? Иә...
Барғың келмей ме?
Өйткені маған түскі ас қорабы керек. Түскі асқа арналған қораб?
Әр адам әке-шешесі жасаған түскі қорапты алып келуі керек.
Бірақ әкем мұндай нәрсені жасай алмайды.
Әлеуметтік зерттеулер бойынша соңғы экскурсияда біз дүкеннен күріш шарларын алдық➡
Бұған дейін бұл дүкеннен алынған нан еді...
Не? Сіз бұл туралы қобалжыдыңыз ба?
Уайымдама, мен саған дәмді бенто қорапшасын жасап беремін.
Шынымен бе? Шынымен
Шынымен, шынымен, шынымен бе? Бұл шынымен, шынымен, шынында да.
Қарапайым жігіт, солай ма? О, бұл өте кәдімгі түскі ас қорабы.
Қуырылған жұмыртқаны жеуге бола ма? Бұл жақсы
Және Винер! Хмм...оны сегізаяқ жасайық.
Иә! Фуфуфуфу…фуфуфуфу…
Хахахаха... Басым айналып кетті.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Кешіріңіз, Миясака-кун.
Бұл жақсылықты ұмытқанша есімде сақтаймын.
Иә, иә
♬～
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Сізде орамал немесе қағаз болды ма? (Лотос) Мен түсіндім!
Түскі ас ше? ол сонда болады
Иә? қайда?
Онда... не? Иә?
Біртүрлі екен, мына жерге қойдым...
Не болды? Жоқ, мен осында қалдырған түскі ас қорабы...
А, мүмкін... (жылап)
Наосуке, сен тағы... (айқайлап)
Хмм... (бай) Иә?
Ол маған айтты
Маған ақшаны беріңіз, мен дүкеннен күріш шарларын сатып аламын.
Уайымдама, түскі асыңды түске дейін жеткізіп беремін.
Шынымен бе? шынымен шынымен шынымен
Экскурсияңыз сізге ұнайды деп үміттенемін...
Мен келемін. Қош келдіңіз.
Миясака-сан, маған түскі ас қорапшасын жасап берші!
Иә
Біз Катасе жағажайында түскі ас ішетін сияқтымыз.
Ол қайда?
Вакабаяши мырза, менімен бірге келіңіз. Мен ешқашан Эносимада болған емеспін.
Жоқ, кешіріңіз.
Мен сүйкімді балам үшін барғым келеді.
Менің түстен кейін жұмысым бар. Мен оны сұрадым, Миясака-кун.
Осымен мен сенің маған түскі ас қорапшасын жасағаның үшін жасаған жақсылығыңды қайтардым.
Үйге қайтар жолда Эносимаға кездесуге барсақ ше? Апыр-ай!
Жүр, кеттік, Миясака мырза. Иә.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Катасе жағалауы осылай көрінеді, иә?
《Дерлік...》 Сіз оны уақытында жасайсыз ба?
Егер сіз жылдам экспрессті алсаңыз, сізде көп уақыт болады.
♬～
Бір нәрсені тасымалдау керек пе? Бұл кілт пе? Жарайды, маған еріңіз!
⚟(Станция қызметкерлері) Жұмысты қалпына келтірудің күтілетін уақыты түске жақын.
Не істеуім керек... Басқа қандай жолмен жүру керек...
Мира! Көрсетіңіз!
Иә?
Гошиттер қозғала бастады. Олар қазір менің үйімнің баспанасында...
Эносимаға қарай! Эносима?
Асығыңыз! Түсіндім
Жүру
Мира-сан артқа кетеді.
Бізде уақыт жоқ. Асығыңыз.
Мен маршрутты тексеремін, сондықтан... менің қазіргі орным...
Эносимадан сұра (AI) Эносима, мен түсінемін.
Иә?
♬～
Катасе жағажайына сағат 12-ге дейін жете аласыз ба?
Иә, келу уақыты 11:56:40.
Соңғы минут. Сәл ертерек келуге болмайды ма?
11:30-ға дейін жете аласыз ба?
Түсіндім, жылдамдықты өзгертемін.
Көмегің үшін рахмет, Шоуин.
Қош келдіңіз!
♬～
А, түскі ас! Түскі ас қорабы⁉
Томби⁉
Жау ұшақтарының шабуылы! Маған қашып кетуіме жол берме!
Толық автоматты жұмысты тоқтату Қолмен режимге ауысу!
Түсінікті
Не? Е!?
Уау... Уау... Уау...
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
♬～
Танк шайқасы басталады!
Мен ауырып тұрмын...
♬～
Мира!
Уау! Кішкентай айдаһар, кет!
Миясака мырза!
Уф! Апыр-ай!
Ата... Эй...
Иә! (тепкі дыбыс)
Амансың ба? Ха...
Миясака мырза, жақсысыз ба? Жарайды Лес...
《Жақсы болмады》
《Англиядан келген әдемі және бай кәсіпкер》
《Және күшті... Бұл туралы естімеппін. Қат! 》
♬～
Иә, түскі ас уақыты.
Бентоны қай жерде жейсіз? (Қыз) Сен сонда тамақтанғың келе ме?
Лотосты қай жерде жеуге болады? Егер сіз асықпасаңыз, жақсы жақтары сізден алынады.
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
Лотос! Ах...
Хехехе... хехехе...
Уф…
Иә, түскі қорап үшін рахмет!
Ренкун деген кім? (Қыздар) Ана мен әке?
Жоқ! (Қыз) Бұл қарт кім?
Менің аспазым
Қалай айтсаң... хехехе...
♬～
Уф…
Ренкун бақытты көрінеді. Жақсы.
Иә? Әй, анау жігіт!
үшінңыз, сақ болыңыздар! Ол сіздің түскі асыңызды алады!
Әке, анам ерте тұрып, саған жасаған түскі ас қорабын сақтап қой!
Ммм! бұл! Кет! (күлкі)
Мираның үйіндегі аспаз өте өміршең адам.
Мен оны көруден жалықпаймын хахахаха...
Иә, шынымен де көруден жалықпаймын, хехехе...
Хехехе... хехехе...
(күлкі)
Ренкун, біз үйге барамыз.
Рен-кун?
Хехехе... хехехехе...
Ол сүйкімді қыз. Ол саған ұнай ма? Бұлай емес
Алғашқы махаббат, иә?
Жас болу жақсы.
♬～
Бұл өтірік болса керек...
(Наосукенің айқайы)
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory